एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम ठीक हो?
तुम मुझसे सम्मोहित नहीं हुए थे।
आपके पास पहले से ही बहुत सारे थे
पहले भी अजीब चीजें हो चुकी हैं।
तार्किक रूप से कहें तो,
मुझे इतना असहाय नहीं होना चाहिए।
शेन चांगफेंग की दादी को मौत के लिए क्यों मजबूर किया गया?
वह तो बस एक बूढ़ी औरत है.
उसकी मृत्यु
मुझ पर दोष नहीं लगाया जाना चाहिए.
मैंने उससे केवल एक उपकार माँगा था।
चांगफेंग सचमुच चला गया।
मुझे आपकी बात पर विश्वास है।
लेकिन मुझे सचमुच उसके साथ बहुत जरूरी काम है।
कृपया मेरे साथ आइए।
अगर वह मुझसे बचता है, तो ठीक है।
लेकिन वह नहीं कर सकता
अपनी ही दादी की उपेक्षा करना, है ना?
आप वास्तव में कौन हैं?
इस गाँव में दूसरों को चोट मत पहुँचाओ
सिर्फ अपने पोते के लिए.
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
ठीक है।
मैं अन्दर जाकर कुछ ले आऊंगा।
अपना सब कुछ देकर भी मैं ऐसा नहीं कर सकता।
दुनिया को हिलाने के लिए अपना जीवन झोंक रहा हूँ,
कोई पछतावा नहीं।
मेरी पूरी कोशिश भी व्यर्थ है।
इस सड़ी हुई दुनिया में,
तुम्हारे जैसा मूर्ख कोई कैसे हो सकता है?
चींटी की तरह चुपचाप मरना।
Xiulan.
यह आप क्यों हैं?
अधिकांश मनुष्य ऐसे ही होते हैं।
मगर दुर्भाग्यवश,
इतने सारे सात सितारा सपनों के बाद,
और कई मरते हुए जुनूनों को सुलझाना,
आप अभी भी नहीं समझे.
इंसानों
इतने कमज़ोर हैं,
और ऐसा नीरस अस्तित्व.
आप दिखावा करने में सबसे अच्छे हैं.
कमज़ोर।
नश्वर शरीर में स्थायी प्रेम
जुगनू की चमक की तरह जीवन और मृत्यु को हिला सकता है।
यही वह चीज है जो सात सितारों वाले दीपक को जलाती है।
प्रेम के ये टुकड़े प्रकाश में एकत्रित होते हैं,
सुख और दुःख लेकर,
विस्मृति की नदी को रोशन करना।
क्या आप इसे नहीं देख सकते?
आपकी आँखों के सामने की दुनिया
इस कारण से अस्तित्व में है।
मेरी गलती.
इतना क्यों कहा?
आप यह भी नहीं कर सकते
सात सितारों का सपना देखना,
आप क्या जानते हैं?
फूयी.
आपको चीजों को इतना जटिल नहीं बनाना चाहिए।
या क्या?
क्या मुझे बस लेट जाना चाहिए?
और तुम्हें मुझे मारने दिया?
नहीं।
रोओ मत.
नहीं, मुझे मत डराओ.
नहीं।
जागो।
राजकुमार.
राजकुमार, तुम कहाँ हो?
हे फूयी, कोई यहाँ है।
राजकुमार.
वह फूयी.
झेनहुआन बियाओजू.
उस समय वह एकमात्र जीवित बची थी।
वह शायद कुछ जानती होगी।
यदि वह अवज्ञा करने का साहस करती है,
हाथ या पैर खोना कोई मायने नहीं रखता।
जब तक वह बात कर सकती है.
जी श्रीमान।
मैं महल के कर्मचारियों से इसका प्रबंध करवाऊंगा।
यह कोई छोटी बात नहीं है.
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
यहाँ तक कि आप, जिओ वू,
मैं दया नहीं दिखाऊंगा.
इसलिए,
क्या आप अभी भी जा रहे हैं?
बैयिन्टू महारानी डोवगर की सेवा करने को तैयार है।
झेनहुआन बियाजू के हे फूयी,
किसी दूसरे द्वारा सौंपा गया,
लियू चुनरू का शव लेने आए थे।
यह आप है।
मैंने सचमुच तुम्हें पा लिया।
वह फूयी.
हेड एस्कॉर्ट हे.
आप...
वास्तव में हैं...
कुंआ,
मछली पक गयी है.
तार्किक रूप से कहें तो,
यह एहसास
दिल की धड़कन होनी चाहिए.
सही?
यह सही है।
हृदय की धड़कन.
रोओ मत.
उस दिन,
मैं ठंडी घास पर अकेला लेटा था।
मैं सचमुच बहुत डर गया था।
मुझे पता था कि मैं मरने वाला हूं।
लेकिन मेरे मन में,
केवल एक ही अजीब विचार प्रकट हुआ।
मुझे आशा थी कि कोई मेरे साथ रहने आएगा।
वह फूयी.
उस दिन, तुमने न केवल मेरी जान बचाई,
तुमने मेरा जुनून भी पूरा कर दिया।
फूयी.
आपको सुरक्षित रहना चाहिए.
अब यह मेरा जुनून है।
नहीं।
और क्यूई.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
नहीं।
मुझे मत डराओ.
इस मार्ग का न तो कोई आरंभ है और न ही कोई अंत।
सभी चीजों में जीवन और मृत्यु होती है।
फूयी.
यह मनुष्यों का भाग्य है।
लेकिन आपके पास अभी भी एक मौका है
मेरे साथ जाने के लिए.
स्वर्ग और पृथ्वी
इतने लंबे समय तक सहना
और इतने लंबे समय तक
क्योंकि वे अपने लिये नहीं जीते।
ताकि वे लंबे समय तक जीवित रह सकें।
स्वर्ग का नियम मेरे जैसा है।
मेरा कानून स्वर्ग जैसा है।
मेरा भाग्य मेरे हाथ में है,
स्वर्ग में नहीं.
सात सितारे बच्चे पर उतरते हैं
अपने शरीर की रक्षा के लिए
सात सितारों की आभा एक साथ एकत्रित होती है
सिर के मुकुट के ऊपर
सिर से तीन फीट ऊपर
जब कोई अच्छा काम करता है
तारा चमकीला और बड़ा चमकता है
जब कोई बुरा काम करता है
तारा धुंधला और सिकुड़ जाता है
अच्छे कर्म सौभाग्य लाते हैं
बुरे कर्म विपत्ति लाते हैं
जब तारों की रोशनी फीकी पड़ जाती है
शरीर
नहीं बचेगा
मालिक
आपकी खेती
अभी भी पूरा नहीं हुआ है
वह फूयी
क्या आप मुझे सुन सकते हैं
ऊपर के सात सितारे मुझे जवाब दे रहे हैं
और क्यूई
जब आप पहली बार उनसे मिले थे
तुमने कहा था कि उसकी खुशबू जानी-पहचानी लगती है
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरा खून उसकी रगों में दौड़ता है
क्या वह सही है
हाँ
अब सात सितारा लैंप के सभी सात बेइदोउ जल गए हैं
यही तो मास्टर चाहते थे
सात सितारों वाले लैंप की असली शक्ति
और क्यूई
आप बैयिन्टू को पुनर्जीवित कर सकते हैं, है ना?
हाँ
जब तक उसकी साँस चलती रहेगी
मैं उसे
जैसे मैंने आपके लिए किया
लेकिन
यह शक्ति असीमित नहीं है
अगर मैं उसे बचा लूं
वह फूयी
आपके पास जीने के लिए केवल दो साल बचे होंगे
और क्यूई
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ
ठीक है तो
हिलना मत
मैं तुम्हें केवल वापस ला सकता हूँ
आपके घाव धीरे-धीरे भरेंगे
आपने क्या किया
तार्किक रूप से कहें तो
यह सबसे अच्छा सौदा है
क्या तुम पागल हो?
अपने जीवन का सौदा मेरे बारह वर्षों के लिए
यह कोई बड़ी बात नहीं है
क्या डॉक्टर ने आपको बिस्तर पर आराम करने के लिए नहीं कहा था?
मुझे अपने पिता और माता को पत्र लिखना है
उन्हें बताना कि मैं तुमसे शादी कर रहा हूँ
क्या बकवास कर रहे हो तुम?
कौन बकवास कर रहा है?
मेरे पास जीने के लिए केवल बारह वर्ष हैं
और आप
केवल दो वर्ष शेष हैं
हम जल्दबाजी न करें और जो महत्वपूर्ण है उसे कैसे करें?
आत्मा आभा को शीघ्रता से एकत्रित करना
सबसे ज़्यादा मायने यही रखता है
चाहे वह लम्बे वर्ष हों
या क्षणभंगुर क्षण
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ
चाहे वह लम्बे वर्ष हों
या क्षणभंगुर क्षण
यह सब मुझ पर निर्भर करता है, ए क्यूई
कौन अन्यथा कहता है?
छोटे जीवित पूर्वज
राजकुमार
राजकुमार निंग की जागीर ने किसी को भेजा
मुझे बताओ
प्रिंस निंग आपको कल एक भोज के लिए आमंत्रित करते हैं
क्या कारण है?
किसे परवाह है कि वह क्या चाहता है
अब जा रहा है
निश्चित रूप से महारानी डोवगर का ध्यान आकर्षित करेगा
क्या हम नहीं जा सकते?
आप सभी
मैंने अभी तक सभी अच्छे भोजन का स्वाद नहीं चखा है
पूर्वज
इस बार, हमें सचमुच भागना होगा
पहले, मैं अपनी चोट को बहाने के तौर पर इस्तेमाल कर सकता था
अब वे सारा धैर्य खो चुके हैं
चाहे वह राजकुमार निंग हो या महारानी डोवगर
हम अपमान भी बर्दाश्त नहीं कर सकते
अगर हम नहीं भागेंगे
हम बर्बाद हो रहे हैं
लगता है मेरी किस्मत हमेशा भागते रहना ही है
अब से मैं तुम पर भरोसा करूंगा
राजकुमार
चलो जाने के लिए तैयार हो जाओ
हेड एस्कॉर्ट वह
इतनी जल्दी इसकी उम्मीद नहीं थी
पहले से ही एक नया सेवन स्टार्स ड्रीम है
हाँ
यह अच्छा नहीं लग रहा है
हमें अभी भी दौड़ना है
क्या गलत
महारानी डोवगर को आशीर्वाद
यह महारानी डोवगर का सपना है